## [《计算机网络第7版》PDF习题解答+《计算机网络自顶向下方法》第6版PDF中文习题解答+《高性能My](https://ai-nlp-book.lofter.com/post/312661e1_1c7718a86)

不管是数据分析还是Web程序开发，都会接触到数据库，SQL语法简洁，使用方式灵活，功能强大，已经成为当今程序员不可或缺的技能。

推荐学习《SQL必知必会(第4版)》，内容丰富，文字简洁明快，针对Oracle、SQL Server、MySQL、DB2、PostgreSQL、SQLite等各种主流数据库提供了大量简明的实例。与其他同类图书不同，它没有过多阐述数据库基础理论，而是专门针对一线软件开发人员，直接从SQL SELECT开始，讲述实际工作环境中最常用和最必需的SQL知识，实用性极强。通过本书，读者能够从没有多少SQL经验的新手，迅速编写出世界级的SQL！

学习《SQL必知必会(第4版)》中文PDF+英文PDF+代码++福达BenForta(作者)

《SQL必知必会(第4版)》中文PDF，258页，带书签目录，文字可以复制；英文PDF，497页，带书签目录，文字可以复制；配套代码。作者：福达BenForta

下载: https://pan.baidu.com/s/16bggytejC4TtzytirMJdGw

提取码: i7v9

我认为《SQL基础教程(第2版)》非常适合数据库学习的初学者。论述的角度是读者的角度，会换位思考到读者在看到这一段时候会发出怎样的疑问，非常难得；原始数据的例题只有一道，但是可以反复从不同角度提出不同的问题进行处理，避免了眼花缭乱之感；习题也比较有趣，有的问题反而是属于问题本身其实是个陷阱的，考验初学者。

《SQL基础教程(第2版)》中文PDF+源代码+习题答案+示例程序+MICK(作者)孙淼(译者)

高清中文PDF，342页，带书签目录，文字可以复制粘贴；

配套书中示例代码和习题答案。

下载: https://pan.baidu.com/s/1ybAGaYbXgCIdFWkfIS95fA

提取码: adx5

《SQL基础教程》第2版介绍了关系数据库以及用来操作关系数据库的SQL语言的使用方法。通过丰富的图示、大量示例程序和详实的操作步骤说明，循序渐进地掌握SQL的基础知识和使用技巧，切实提高编程能力。每章结尾设置有练习题，帮助检验对各章内容的理解程度。将重要知识点总结为“法则”，方便随时查阅。

在看进阶之前，看过《sql基础教程》，主要讲的是sql查询，讲的明白易懂。比大家都推荐的《sql必知必会》要好多了。现在看完这本，虽然讲的主要还是查询，但会让你知道sql并非想象的那么简单。本书依然不负前作的口碑，并简单的讲到了关系数据库的原理。同样通俗易懂。看了几本日本人写的cs类的书，感觉日本人写的cs类的书，总是尽量把知识写的通俗易懂。

《SQL进阶教程》中文PDF+源代码+MICK (作者) 吴炎昌 (译者)

高清官方中文PDF，318页，带书签目录，文字可以复制粘贴；

配套程序代码。

下载: https://pan.baidu.com/s/1DZp6Tss\_bpBIy-77chqinA

提取码: 1jif

《SQL经典实例》详细介绍了各种数据库的SQL查询技术和一些基础的SQL查询语句，并且通过实例操作的方式讲解了如何插入、更新和删除数据等相关知识。介绍了如何使用SQL语句进行日期处理，以及一些其他的SQL语句查询操作，能够帮助掌握相关的SQL知识。

做报表开发和数据分析的场景下, SQL比其他高级语言有优势。

对比学习《SQL经典实例》中文PDF+英文PDF+源代码

《SQL经典实例》高清中文PDF，562页，带书签目录，文字可以复制。

《SQL经典实例》高清英文PDF，634页，带书签目录，文字可以复制。

配套源代码。

下载: https://pan.baidu.com/s/1gxHtyC\_9kKThoNLdazUihg

提取码: diq2

《SQL权威指南第4版》中文PDF，652页，带书签目录，文字可以复制。

《SQL权威指南第4版》英文PDF，798页，带书签目录，文字可以复制。

《MySQL5 权威指南》第3版中文PDF，685页，带书签目录，文字可以复制。

《MySQL5 权威指南》第3版英文PDF，785页，带书签目录，文字可以复制。

下载: https://pan.baidu.com/s/1AVivnT0Qw\_WT4Q3YA9EK4w

提取码: avnx

我认为，在初学编程阶段，任何让代码更健壮的部分都是对初学者的一个藩篱。只有只剩骨架的代码，才能明白编程的步骤和结构。

学习计算机网络、TCP/IP网络编程，建议学习《TCP/IP网络编程》，

只讲骨架，是非常适合初学者学习的，对网络编程的讲解清晰直白，完全适合新手入门，写出了网络编程的每一个步骤，而且代码没有添加过多的异常处理以及其他让代码更健壮的部分。

实践《TCP/IP网络编程》PDF+代码分析

《TCP/IP网络编程》PDF，421页，带目录，文字可复制。配套源代码。

尹圣雨 著，金国哲 译。

下载: https://pan.baidu.com/s/1Y9m9NwcakSJg\_gKuxjIFCg

提取码: 55q4

学习参考《高性能MySQL(第3版)》中文PDF+英文PDF

《高性能MySQL(第3版)》中文PDF，带目录，801页；英文PDF，带目录，826页。

下载: https://pan.baidu.com/s/1dCH\_fRVlANUOICiRmH\_HZQ

提取码: 5mjw

学习mysql数据库时推荐看看mysql 领域的经典之作《高性能mysql(第3版)》，共分为16 章和6 个附录，内容涵盖mysql 架构和历史，基准测试和性能剖析，数据库软硬件性能优化，复制、备份和恢复，高可用与高可扩展性，以及云端的mysql 和mysql相关工具等方面的内容。每一章都是相对独立的主题，可以有选择性地单独阅读。

《计算机科学导论第3版》着重讲解基本概念而不是数学模型和技术细节，通过大量的图表和演示范例讲解计算机科学的基础知识；每章后面的关键术语、小结和练习有助于读者掌握和复习知识要点。

《计算机科学导论》第3版中文PDF+第4版英文PDF+习题部分解答

《计算机科学导论》第3版中文PDF，450页，带书签目录，文字可以复制。《计算机科学导论》第4版英文PDF，706页，带书签目录，文字可以复制，彩色配图。配套习题部分解答。

下载: https://pan.baidu.com/s/17rwl4ch47W5HgVTvju5R0w

提取码: gz3i

《计算机科学导论第3版》是大学计算机相关专业的基础课教材，涉及计算机科学的各个方面。

《计算机科学导论第3版》内容丰富，通熟易懂，既适合当作大专院校的计算机基础课教材，也可作为一般的计算机基础入门读物。

整本书条理清晰，就像一棵分叉树，有计算机科学的主要分支的相关概念。学习一下能够知道很多计算机术语的定义。浅显易懂。如果一个概念或定义稍微有点抽象，或者表述上有点绕弯子，作者都会用更平实的语言解释一遍。

理解知识最好的办法是写一写汇编。从中感觉自己对浮点数在寄存器的存放机制了解还不够。加深了对基址寄存器和变址寄存器的了解。不足的地方在于有些例子陈旧了。记住0.1循环100相加不是10。

《程序是怎样跑起来的》PDF+《计算机是怎样跑起来的》PDF

《程序是怎样跑起来的》PDF，273页，带目录，文字可复制。《计算机是怎样跑起来的》PDF，276页，带目录，文字可复制。

下载: https://pan.baidu.com/s/1gZlUsVgk9T3DcuSXpD6\_Ug

提取码: svuj

从计算机的内部结构开始讲起，以图配文的形式详细讲解了二进制、内存、数据压缩、源文件和可执行文件、操作系统和应用程序的关系、汇编语言、硬件控制方法等内容，目的是了解从用户双击程序图标到程序开始运行之间到底发生了什么。《程序是怎样跑起来的》图文并茂，通俗易懂，非常适合计算机爱好者阅读。

《计算机是怎样跑起来的》以图配文，以计算机的三大原则为开端、相继介绍了计算机的结构、手工汇编、程序流程、算法、数据结构、面向对象编程、数据库、TCP/IP 网络、数据加密、XML、计算机系统开发以及SE 的相关知识。适合计算机爱好者和相关从业人员阅读。

 计算机网络概念很多，TCP/IP必须掌握，推荐学习《计算机网络第7版》，知识点丰富，应用层、安全、无线网络部分有点意犹未尽。

《计算机网络第7版》PDF+《计算机网络释疑与习题解答第7版》PDF

《计算机网络第7版》PDF，464页，带目录，文字可复制。

《计算机网络释疑与习题解答第7版》PDF，296页，带目录，文字可复制。

下载: https://pan.baidu.com/s/1tutff6EQBytmoyEhGFkJ1Q

提取码: e1mb

《计算机网络第7版》概念准确、论述严谨、内容新颖、图文并茂，突出基本原理和基本概念的阐述，同时力图反映计算机网络的一些最新发展。分为9章，比较全面系统地介绍了计算机网络的发展和原理体系结构、物理层、数据链路层（包括局域网）、网络层、运输层、应用层、网络安全、互联网上的音频/视频服务，以及无线网络和移动网络等内容。各章均附有习题（附录A给出了部分习题的答案和提示）。

《计算机网络释疑与习题解答》是《计算机网络第7版》的配套参考，共9章，每一章都与《计算机网络第7版》的内容相对应。每一章都有全部的习题和补充习题的详细解答，以及常见问题和解答，可以帮助掌握和巩固所学知识。

对于大多数CS人而言，计算机网络概念很多，TCP/IP必须掌握，推荐学习《计算机网络自顶向下方法》。真正在工作中接触的其实也就是IP及其以上各层；IP以下，主要还是归ECE的人管。虽然相关研究依然活跃，但现在的网络世界里层数不穷的，是新的服务和新的服务模式，将这样激动人心的部分放在前面，有助于勾引不明真相的群众投身网络事业。

《计算机网络自顶向下方法》第6版PDF中文+第7版PDF英文+习题解答+第7版部分中文PDF

《计算机网络自顶向下方法第6版》中文PDF，565页，带目录，文字可复制。

《计算机网络自顶向下方法第7版》英文PDF，856页，带目录，文字可复制。

配套习题解答；配套第7版部分中文PDF。

下载: https://pan.baidu.com/s/1etbC2WvWGAvauJIQS6qccQ

提取码: 23bq

《计算机网络自顶向下方法》采用自顶向下的方法讲解计算机网络的原理和协议，第1章更多地关注时下，更新了接入网的论述；第2章用python替代了java来介绍套接字编程；第3章补充了用于优化云服务性能的tcp分岔知识；第4章有关路由器体系结构的内容做了大量更新；第5章重新组织并新增了数据中心网络的内容；第6章更新了无线网络的内容以反映其最新进展；第7章进行了较大修订，深入讨论了流式视频，包括了适应性流和cdn的讨论；第8章进一步讨论了端点鉴别；等等。

对计算机网络、TCP/IP希望快速入门，对于已经有所了解的人，想快速复习准备面试，推荐学习《一本书读懂TCP/IP》和《图解TCP/IP第5版》。

《一本书读懂TCP/IP》介绍互联网核心协议TCP/IP知识，内容不仅包括TCP/IP的起源、组成、规则、应用、路由协议、常用命令、主流技术，还涵盖物联网、云计算、大数据等热点技术。采用大量漫画，图文并茂，语言风趣，结合现实，将复杂的原理、技术通俗化，行文风格活泼，易于理解和接受。共十章内容。

网络《一本书读懂TCP/IP》PDF+《图解TCP/IP第5版》PDF

《一本书读懂TCP/IP》PDF，461页，带目录，文字可复制。

《图解TCP/IP第5版》PDF，328页，带书签，文字可复制。

下载: https://pan.baidu.com/s/1fofougDmA9ne1-H-UMxjGQ

提取码: 5me5

图解非常直观，文字讲解也是简单易懂，翻译得非常流畅。

图示做得都很直观、漂亮，以发邮件来解释OSI参考模型，术语保留英文名称，物理层的作用就是把上层的0、1比特信号转换成诸如电压的高低、灯光的亮灭等物理信号，然后传递出去。